20GB 大きいcloud
詰めろfunny about
that day おどけていたり、些細な会話
you don’t really think about me
愛想のない笑い
1人じゃ使えない1 hour
you are full time But im alright 「あとでね」
(Hey boy ないんだねsome time)
選びたい甘くないチョコレート
(Ok ほらdollar dollar bill yay)
大人かい？わからない、i dont care
(言う間に消えちゃうベイベー)
If you’ve got some time…
everything 前よりcomplicated
絡み合ってとれない有線
あれがあーでこーだったね ‘22に問う
どうしたらいいって Hasta la vista
I saw,カバン底割れたビスケット
会ったら見して、 待ってるsurprise for the weekend
Hey mama do u remember her?
Hey mama don’t u remember him?
I spent some time キリないくらい
before you go言ってよbyebye
あなたの　涙は　僕には　ひときわ　痛くて　苦くて
できれば　敵には　知られたくないな　この　弱点は
君の願うストーリー　とは違う方に
きちゃったけど　どうにかこうにか
思い出増えたところで
どこまで行っても僕らは一人
それがせめてもの慰めなのかもしれない
いつかちゃんとサヨナラが　言えるように
大抵大丈夫にはできてる
死ぬわけでもないし
I don’t care if you’re in lowkey   呑気
“Hold me”とか言えたらいいのに
そのひと言が遠い呪文のように
溶けて消えてく
I can hear my pain
Singing in my brain
たまんないな
Hey mama do u remember her?
Hey mama don’t u remember him?
I spent some time キリないくらい
before you go言ってよbyebye
can we be together
like we used to be ふざけた
たまにじゃ足りないわ
Can we talk forever??